Der Daniele Ganser erwähnt ja oft die "Brutkasten Lüge"

dann immer emotional mit "die ermorden babies"

Leider scheint es so, dass die Schweizer Armee systematisch Kinder ermorden als Machtdemonstration. Also ich gehe davon aus, dass der Daniele Ganser vorsätzlich die Schweizer Armee tarnt und grad eine doppelt verwurschtelte falsche Spur legt mit der "Brutkastenlüge"

1. wird damit behauptet dass keine Babies ermordet würden
2. wird USA mit Kindsmord bzw. mit der Brutkastenlüge in verbindung gebracht aber nicht die CH-Army

Dann wenn der Ganser an einem Vortrag die "Brutkastenlüge" erwähnt wird bei Zeugen, Opfer und Autisten welche bedroht und eingeschüchtert werden sollen parallel zum Thema "Brutkastenlüge" stress induziert, egal ob induzierte Epilepsie mit gehackten Implantaten oder nur zB. mit Stressoren auf der Audio-Anlage. Bei ersterem wäre es perfekt selektiv.

Dass die ETH mit ihrem eigenen DCGS-A in der Informatik Weltelite ist und die Uni Zürich mit dem Burghölzli bereits 1950 führend in Neurologie-Forschung war ist unbestritten.

Gerne mal ausführlich inwiefern der Herr Daniele Ganser [1] welcher sich "Friedensforscher" nennt mit dieser Sorte von Offizieren der Schweizer Armee im selben Boot hockt.

Also was er für eine Rekrutenschule gemacht hat
welchen Grad
Ob sein übliches "böse us-army" von der CH-Army ablenken soll

[1] dessen firm SIPER heisst was bisschen wie Sniper tönt

gerne eine lange ausführliche Antwort
